एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है
]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
हे महामहिम!
तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
उह, मैं...
मुझे
अपने अंतर्राष्ट्रीय ग्राहकों के साथ एक बैठक करनी है।
फिर कौन सी मीटिंग?
मैं इसे शेड्यूल में नहीं देखता।
उह, यह...
इसका...
यह एक अत्यावश्यक मामला है।
इसलिए, मुझे अभी तक आपको बताने का मौका नहीं मिला ।
ओह... एक जरूरी बैठक.
हेयर यू गो।
क्या मुझे केवल इन्हीं पर हस्ताक्षर करने हैं?
मुझे एक क्षण के लिए जांच करने की अनुमति दें।
- मुझे लगता है...
- कृपया मुझे माफ़ करें।
आप कहां जा रहे हैं,
महामहिम?
हाँ?
क्या आपको काम पर नहीं जाना चाहिए?
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां सिर्फ इसलिए हूं कि
कहीं कोई मुझे याद न कर ले।
कोई व्यक्ति?
वह कौन हो सकता है?
मुझे नहीं लगता कि वे यहां हैं।
हम्म...
मैंने सोचा...
हम एक ही पृष्ठ पर थे।
या यह सिर्फ मैं हूं?
और आप कहेंगे कि
मैंने फिर से आपका मन पढ़ लिया।
लेकिन मैं चाहता हूं कि इस बार आप ऐसा करें।
चलो भी।
महामहिम, मुझे भी आपकी याद आती है।
अपना काम पूरा करें
और जल्दी घर आ जाओ, ठीक है?
[एमसी जक्कावार्न]
यह उनकी शांत महारानी है।
इसे उठाएं।
क्षमा?
यह कार्यक्रम शीर्ष प्रभावशाली व्यक्तियों से भरा हुआ है।
प्रधानमंत्री
भी हमारे साथ शामिल होंगे।
मैं ऐसे विचार चाहता हूँ जो
क्लासिक फिर भी ताज़ा,
सरल किन्तु सुरुचिपूर्ण.
और यह क्या है?
क्या क्रिएटिव डायरेक्टर ने
अपनी नौकरी छोड़ दी?
कितना बेकार है!
हे भगवान!
क्रिएटिव डायरेक्टर ने
आज सुबह ही अपना पद छोड़ दिया।
अपो को किसने आमंत्रित किया?
मैने किया.
बैठिए।
यह बैठक किस विषय पर है?
सियाओ तवान समूह की
100वीं वर्षगांठ पार्टी।
एक पार्टी?
हां, हमारे शीर्ष व्यापार भागीदार
अतिथि हैं,
और माँ हमेशा मेजबान रही है।
मैंने अपो को आमंत्रित किया क्योंकि
मैं चाहता हूं कि वह इस कार्यक्रम का हिस्सा बनें।
प्रिय,
एपो ने
इससे पहले कभी इतने बड़े आयोजन पर काम नहीं किया था।
यदि यह विफल हो जाता है
या कोई अंतिम क्षण में नौकरी छोड़ देता है,
हम मूर्खों की तरह दिखेंगे.
मुझे लगता है...
क्या आप नए विचार नहीं चाहती थीं, मिलेडी?
तो, यहाँ एपो है।
उन्होंने कला में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
उनके पास कला के प्रति गहरी नजर है, ढेर सारे विचार हैं,
और वह हमारा दामाद है.
एक तरफ देखता हूँ,
उसके पास बहुत अनुभव है.
कृपया उसे मदद करने दीजिए।
तो फिर हम ठीक हैं, मिलेडी?
तो फिर सब ठीक है.
मैं उसकी बात सुनने की कोशिश करूँगा
और हम देखेंगे
चाहे वह सफल हो या असफल।
उफ़...
क्या यह पर्याप्त है?
बेहतर होगा कि मैं एआई से पूछूं।
आप एआई से बेहतर हैं, क्या आपको पता है?
तुमने दूसरी दुनिया में बहुत कुछ किया है ,
और आप चीजों को अच्छी तरह से संभालते हैं.
लेकिन...
मैंने कभी इतना बड़ा काम नहीं किया।
और यहां तक ​​कि प्रधानमंत्री भी इसमें शामिल हो रहे हैं।
अगर मैं कोई गलती करूँ,
मुझे डर लग रहा है...
तुम्हारी माँ मुझसे और भी अधिक नफरत करेगी.
हम्म...
कैसा रहेगा...
यदि आपको सहायता की आवश्यकता है,
मैं आपका एआई सहायक बनूंगा।
नमस्कार, अपो.
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
ठीक है...
हे भगवान,
आपके पास बहुत सारा काम है,
और आप अभी भी मेरी मदद करना चाहते हैं?
इस बारे में कैसा है?
अगर आप मेरी मदद करना चाहते हैं,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
कि अपनी माँ का दिल कैसे जीतें?
हम्म...
ईमानदारी से,
मेरी माँ बहुत दयालु हैं
और उचित,
लेकिन वह इस तरह से व्यवहार करती है
क्योंकि उसे पुराना एपो पसंद नहीं है।
यही बड़ा मुद्दा है.
मुझे लगता है...
अगर वह देखती है
कि तुम वही एपो नहीं हो,
वह आपके सामने खुल जाएगी।
क्या?
तुम्हें कैसे पता कि मैं गले लगना चाहता हूँ?
क्या आपने अभी मेरा मन पढ़ लिया?
शायद मैं बस...
आपको बेहतर तरीके से जानने का प्रयास.
आप देखेंगे।
यह पार्टी
महामहिम की प्रतिष्ठा पर खरा उतरेगी।
और...
मैं तुम्हारी माँ का दिल भी जीत लूँगा।
इस पार्टी के लिए,
उसका दिल जीतना ही तुम्हारा एकमात्र काम नहीं है
आपके पास एक और चीज़ है...
मेरे मंगेतर के रूप में करने के लिए.
हम्म?
जैसा कि वार्षिक पार्टी में परंपरा है,
पिता और माता
आमतौर पर एक साथ नृत्य करते हैं
डांस फ्लोर को आधिकारिक तौर पर खोलने के लिए।
यह गाना?
यह खूबसूरत है.
यह जेनी किम का गाना है।
वह
अब तक की सबसे महान वायलिन वादकों में से एक हैं।
माँ उनकी सबसे बड़ी प्रशंसक हैं।
हालांकि जेनी किम ने
पहले ही अपनी सेवानिवृत्ति की घोषणा कर दी है,
माँ आज भी
हर साल डांस फ्लोर पर इसी गाने को चुनती हैं।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
इस साल,
पिताजी चाहते हैं कि हम डांस फ्लोर पर जाएं
उनके बजाय.
हुह?
यह सियाओ तावान समूह के लिए एक नये युग का सूत्रपात है ।
उह...
नाच रहे हो?
लेकिन...
लेकिन मैं नाचना नहीं जानता.
मैंने ऐसा केवल नाटकों में ही देखा है
जहां वे जाते हैं...
"चा-चा-चा!"
कुछ इस तरह।
और वे चले जाते हैं...
क्या आपने इन्हें देखा है?
मुझे नहीं लगता कि ऐसा होगा.
इसकी चिंता मत करो.
आपको बस मेरा अनुसरण करना है।
मैं नेतृत्व करूंगा.
हमारे हाथ एक दूसरे को छूने वाले हैं, है ना?
मन पढ़ने के बारे में क्या?
उसके बारे में...
मैं आपसे आगे निकल गया.
चलो भी।
इन दस्तानों के बिना,
मैं एक प्रेम स्वीकारोक्ति सुन रहा होता
गीत के बजाय.
आप डेलुलु हैं!
कौन अपने मन में स्वीकार करता है?
मैं अपने शब्दों का प्रयोग करूंगा...
आपके सुनने के लिए.
चलो भी।
आइये...
अपना अभ्यास शुरू करें.
हम शुरुआती लोगों के लिए मूल बातों से शुरुआत करेंगे ।
मैं गिनूंगा...
एक,
दो,
तीन,
छूना।
एक,
दो,
तीन...
अब, घूमो.
एक...
झटका.
यह बहुत सुंदर है। अच्छा काम है।
इस स्थल की क्षमता क्या है?
अधिकतम 120 अतिथि, महोदय।
क्या हम इन रोशनियों का रंग बदल सकते हैं?
हम कर सकते हैं।
- आप कर सकते हैं?
- हम ज़रूर कर सकते हैं।
जहां तक ​​फोटो बूथ की बात है,
क्या आप कर सकते हैं
क्या आप हमारे लिए इसकी व्यवस्था कर सकते हैं?
- ओह!
- अरे!
अरे...
मैं कहने वाला था
कि आप तेजी से सीखने वाले हैं.
सियाओ तावान ग्रुप की 100वीं वर्षगांठ पार्टी का थीम है...
'नमस्ते, ब्रह्मांड.'
वह क्या है?
क्या हम किसी प्रतियोगिता में भाग ले रहे हैं या क्या?
यह वैसा नहीं है.
उह...
कृपया उसे
अपना प्रस्तुतीकरण पूरा करने दीजिए, माँ।
हमारा ब्रह्मांड
सभी पदार्थ
एक साथ आने से बने, है ना?
सूर्य,
चांद,
पृथ्वी,
लाखों तारे,
और हम मनुष्य भी
ब्रह्माण्ड का हिस्सा हैं।
मेरा मानना ​​है कि
सियाओ तवान समूह की एक शताब्दी
यह किसी एक आदमी का काम नहीं था,
लेकिन सभी का प्रयास एकजुट रहा।
और यह
ब्रह्मांड के तारों के समान है
सियाओ तवान समूह को
सफल और प्रसिद्ध बनाने के लिए एकजुट होना,
एक अत्यंत सम्मानित ब्रह्मांड की तरह।
यह है, 'नमस्ते, ब्रह्मांड।'
बहुत सुन्दर शब्द, शून्य अंक।
बहुत बढ़िया!
मुझे यह पसंद है।
भव्य ब्रह्मांड का विषय.
लेकिन...
ईमानदार रहना,
मैं इस बात को ठीक से समझ नहीं पा रहा हूं।
क्लासिक और ताज़ा होने के अलावा,
सरल किन्तु सुरुचिपूर्ण,
हम इस आयोजन में कुछ मज़ा जोड़ सकते हैं
हर किसी को अपनी पसंद के अनुसार कपड़े पहनने की अनुमति देकर ,
जो इसे बहुत समावेशी बनाता है।
यदि आप मिस यूनिवर्स प्रतियोगी की तरह तैयार होना चाहती हैं ,
ऐसा करने में संकोच न करें, माँ।
आप क्या सोचती हैं, माँ?
कुंआ...
यह उतना बुरा नहीं है जितना मैंने सोचा था।
लेकिन मुझे लगता है कि इसमें कुछ कमी है।
यह क्या है?
उह...
तुम मुझे क्यों देखना चाहते थे?
मैं आपको बता रहा हूं, मैं आज व्यस्त हूं।
कितना उत्तम समय है।
मैं स्वतंत्र और ऊबा हुआ था।
तो, यहाँ घूमने आना...
बहुत अच्छा।
इस पोशाक पर कोई विचार?
कुंआ,
ठीक है।
आप इस पोशाक में
बहुत प्यारे हैं.
इस मुस्कुराहट का क्या मतलब है?
मुझे पता है...
तुम्हें लगता है मैं सुंदर हूं, है ना?
क्या आप पागल हैं?
आप मेरा मन पढ़ सकते हैं, है ना?
हम्म...
लेकिन यह और भी प्यारा होगा
यदि आप इसे सही ढंग से पहनना जानते हों।
यहाँ,
आगे बढ़ो।
क्या आप मेरे साथ कंपनी की सालगिरह पार्टी में आना चाहेंगे ?
आप मुझे क्यों आमंत्रित कर रहे हैं?
मैं न तो टोर के परिवार की तरह सियाओ तवान समूह में भागीदार हूं ,
न ही महामहिम की मंगेतर, जैसे कि अपो।
आप निश्चित रूप से मेरे मेहमान होंगे।
श्री चैन के अतिथि?
कैसा मेहमान?
एक मित्र?
या...
इस तरह, आप
मेरे साथ यह पोशाक पहन सकते हैं।
मुझे इसके बारे में सोचना होगा.
लूट।
चलो कुछ आइसक्रीम खाने चलें।
मेरी दावत।
अरे...
क्या आप भोजन के लिए ब्रेक लेना चाहते हैं?
मुझे इस पर एक क्षण काम करने दीजिए।
इसमें कुछ कमी है,
लेकिन मैं यह नहीं समझ सकता कि क्या.
हमारे पास भोजन है,
एक भोज हॉल,
और एक प्लेलिस्ट...
मंच प्रदर्शन के बारे में क्या ख्याल है?
यह जेनी किम का गाना है।
वह
अब तक की सबसे महान वायलिन वादकों में से एक हैं।
जेनी किम!
जेनी किम.
सही।
लेकिन...
उसने
कई वर्षों से काम स्वीकार करना बंद कर दिया है।
यह ठीक है।
कोई बात नहीं क्या...
क्या मैं पहले उससे संपर्क करने का प्रयास कर सकता हूँ?
क्या आप जानते हैं कि मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
हम्म...
वास्तव में,
मुझे लगता है मैं करूं।
वह हर सप्ताह स्पा सेवा के लिए हमारे होटल में आती है ।
उससे बात करने का अवसर प्राप्त करें।
उह, सुश्री जेनी?
नमस्ते, अपो.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या अपो उसे जानता है?
नमस्ते।
हमने वास्तव में काफी समय से एक दूसरे को नहीं देखा है।
आप कैसी हैं, सुश्री जेनी?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है.
तुमने कहा, मुझे याद करते हो?
पिछली बार तुमने मुझे कितनी बुरी तरह शर्मिंदा किया था?
उह...
मैं...
मैं इसके लिए सचमुच खेद व्यक्त करता हूं।
मेरा वास्तव में यह मतलब नहीं था
आपको अपमानित करने के लिए, सुश्री जेनी।
मैं भी एक कार दुर्घटना में था,
और मेरी याददाश्त अभी तक वापस नहीं आई है.
ओह...
मैं इस बहाने को जारी रखूंगा।
मैं आपकी याददाश्त वापस लाने में आपकी मदद करूंगा।
या...
उह...
क्या मैं सचमुच तुम्हारे प्रति इतना बुरा था?
नहीं।
मैंने तो पूरी तरह से अतिशयोक्ति कर दी।
चलिए बस इतना ही कहें कि, पिछली बार...
तुमने मुझे बिल्कुल शर्मिंदा कर दिया.
मैंने नहीं...
श्श्श्!
चुप रहो!
तुम्हारा चेहरा देखकर ही
मेरा दिन खराब हो जाता है।
अरे...
क्या आप मेरी मालिश कर रहे हैं या गुदगुदी कर रहे हैं?
हाँ...
ऐसे ही!
इसे कठिनता से करो,
और मैं तुम्हें एक मोटी टिप दूंगा!
क्या आप मुझे सिर्फ सुझाव देने के बजाय कुछ मदद कर सकते हैं ?
तुम्हारी आवाज़ कैसी है, प्रिये?
तुम ठीक हो?
तो, मुझे आपकी क्या मदद करनी चाहिए?
टिप्स के बजाय?
इसलिए कल...
मुझे लेडी प्रिप्राओ ​​को मालिश देनी है ,
और वह सब जिसके बारे में उसने बात की
वह चाहती थी कि आप
सियाओ तवान ग्रुप की सालगिरह पार्टी में प्रदर्शन करें।
और मैंने बस सोचा...
अगर मैं उसका सपना साकार कर सका,
यह बहुत सम्मान की बात होगी.
लेकिन मैंने कई वर्षों से कोई काम स्वीकार नहीं किया है।
मुझे पता है कि,
लेकिन बस इतना ही
लेडी प्रिप्प्राओ ​​लगातार बात करती रहीं।
आह!
पिगीबूबू से फेसटाइम करने का समय!
नहीं!
मेरा मतलब है...
यह मालिश सत्र
समाप्त नहीं हुआ है.
मुझे बस अपनी बिल्ली से फेसटाइम करने दो!
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते!
या!
उह...
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
क्या इतने समय के बाद भी आपको संतुष्टि नहीं मिली ?
मैंने गिग्स स्वीकार करना बंद कर दिया
तुम्हारे कारण!
आप ही थे
जिसने मुझे एक जोकर की तरह बना दिया!
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह मेरी गलती थी...
क्या कहा आपने?
"क्षमा मांगना"?
उह...
मुझे सचमुच अफसोस है
इस बारे में और
इससे पहले जो कुछ भी हुआ उसके बारे में।
अपो ने कहा क्षमा करें...
मुझे नहीं पता कि मैं आपकी भरपाई कैसे कर पाऊँगा
या मुझे कितनी बार माफ़ी मांगनी पड़ेगी.
अगर मैं कुछ कर सकता हूँ,
मैं...
मैं यह करूंगा।
"कुछ भी," तुमने कहा?
वह आदमी जिसने जोकर का वेश धारण किया था
उस दिन मनोरंजन पार्क में...
मैंने उसे खोजा.
उन्होंने वास्तव में सियाओ तवान समूह के लिए काम किया!
लेकिन उनके और श्री अपो के बीच कोई झगड़ा नहीं हुआ ।
इसलिए,
वह निश्चित रूप से इस मामले में संदिग्ध नहीं है ।
यूस के घर भेजे गए धमकी भरे पत्र के बारे में क्या ?
संदेशवाहक केवल
पत्र देने के लिए वहां था,
और वहाँ कोई उंगलियों के निशान नहीं थे
लेखक की पहचान करने के लिए.
क्या आप पत्र पर लगे खून के बारे में जानने को उत्सुक नहीं हैं ?
वह तो मात्र रक्त जैसा तरल पदार्थ था।
अरे!
ओह!
सीरिया,
मुझे आपकी सचमुच याद आती है।
तुम क्या कर रहे हो? मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
क्या आपको मेरी याद आती है?
आपका दिन कैसा चल रहा है?
लेडी प्रिप्राओ ​​ने बटलर फ्रेंकोइस को
फिर से हम पर जासूसी करने के लिए भेजा है?
इतना अतिरिक्त होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
वह बस
मुझसे कुछ बात करने के लिए यहां आया है।
तब...
मुझे अब जाना चाहिए।
मैं आपके अकेले समय में बाधा नहीं डालना चाहता ।
अलविदा!
वाह...
या मुझे
बटलर फ्रेंकोइस को वापस लाने की ज़रूरत है?
हम पर नज़र रखने के लिए?
हम्म?
अरे...
सुनना,
मेरे पास कुछ अच्छी खबर है.
यह क्या है?
जेनी किम
पार्टी में प्रदर्शन करने के लिए सहमत हो गईं।
वाह!
वास्तव में?
माँ बहुत खुश होगी.
मुझे अब उसे फोन करना होगा.
माँ बहुत खुश थी
कि आप
जेनी किम से प्रदर्शन करवा सकते हैं।
मुझे यकीन है कि उसने गुप्त रूप से
आपको अतिरिक्त श्रेय दिया है।
क्या आप खुश नहीं हैं?
आपके चेहरे पर यह भाव क्यों है?
उह...
मैं बहुत खुश हूं.
ठीक है, मैं यह करूँगा.
मेरी एक शर्त है.
पार्टी में मुझे अपना चेहरा मत दिखाने देना ।
अरे...
हम्म?
अगर मैं पार्टी में नहीं जाऊं तो क्या होगा?
क्यों?
क्या आप ठीक हो?
मैं...
मेरे नृत्य कौशल में
अभी भी बहुत काम करने की जरूरत है।
मुझे डर है कि मैं आपको
सबके सामने शर्मिंदा कर दूंगा।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
क्यों न हम फिर से अभ्यास करें?
क्या आप इसे सचमुच पूर्ण करना चाहते हैं?
चलो भी।
अरे, मेरे पास दस्ताने नहीं हैं!
तब...
कैसा रहेगा? मैं...
मैं तुम्हारे लिए नृत्य करूंगा.
ठीक है, हम ऐसा कर सकते हैं।
मुझे लगता है कि आप कुछ हद तक समझ गये हैं।
- ओह, ओह!
- वाह!
- क्या तुम ठीक हो?
- अरे, पास मत आओ!
आउच!
क्यों?
यह और भी अधिक विस्थापित हो सकता है।
आउ...
बस जाओ और मेरे लिए कुछ मदद ले आओ।
ठीक है...
- आउच...
- क्या बहुत दर्द हो रहा है?
बहुत बुरी तरह!
मुझे नहीं लगता कि मैं चल सकता हूं.
मुझे लगता है आपको...
मैं महामहिम
और उस महिला से अपने लिए क्षमा मांगता हूं।
- अपो,
- आउच...
यह तो बस एक गिरावट है.
आप व्हीलचेयर का उपयोग कर सकते हैं,
और मैं इसे आपके लिए आगे बढाऊंगा।
तब,
यह आपके लिए एक समस्या होगी.
भी,
यह मेहमानों के रास्ते में आ जाएगा.
मैं नहीं चाहता कि लेडी प्रिप्राओ ​​सोचें
मैं पहले से भी अधिक बोझ बन गया हूं ।
आप क्या सोच रहे हैं?
- वाह! एक छिपकली!
- वाह, क्या?
- आह!
- क्या?
- एक छिपकली!
- क्या हो रहा है?
उफ़, तुम लानत छिपकली!
तुमने मेरी योजना बर्बाद कर दी.
क्या योजना है?
उह...
एक योजना...
को...
आपसे चिपकने की योजना.
आख़िरकार,
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें घर तक ले जाऊं?
- इधर आओ.
- उह...
हुह?
शायद नहीं...
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
इंतज़ार!
लूट!
आपके साथ क्या हो रहा है?
बस मान लो कि मुझे COVID-19 है,
और मुझे पार्टी में नहीं जाना पड़ेगा!
अरे!
क्या आप बिल्कुल तैयार हैं?
हाँ!
परेशानी में थे!
अरे!
क्या चल रहा है?
पास मत आओ!
- हुह?
- तुम इसे पकड़ लोगे!
देखना!
क्या आप गर्भवती हैं?
क्या?
क्या इस ब्रह्मांड में पुरुष गर्भवती हो सकते हैं?
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते!
इसीलिए मैं हैरान हूं।
मुझे कोविड हो गया है।
यह क्या है?
अरे, मैं इसकी जांच करना भूल गया।
क्या इस ब्रह्मांड में कोई COVID नहीं है?
मुझे बुखार हे।
लो, मुझे...
रुको!
आपको बुखार हो सकता है
और पार्टी में नहीं पहुंच पाते।
बस चले जाइये, महामहिम!
तुम्हें देर हो जायेगी...
ठीक है।
अगर तुम्हें किसी चीज की जरूरत हो तो
मुझे फोन कर देना, ठीक है?
धन्यवाद।
-पिताजी, माताजी.
-ओह.
प्यारे बेटे।
नमस्ते।
कुंआ,
अपो कहाँ है?
वह मेरे बेटे को इस तरह अकेला क्यों छोड़ रहा है?
अपो बीमार है, माँ.
वह घर पर आराम कर रहा है.
बीमार?
वो ठीक है?
ओह!
क्या वह सचमुच बीमार होने का नाटक कर रहा है?
और घर पर रहने के अपने कर्तव्य से विमुख हो रहे हैं
?
या फिर उसने इस आयोजन के लिए कुछ ज़्यादा ही कर दिया
और अब वह बीमार है?
हाँ, घर पहुँचते ही
उसे डॉक्टर के पास ले जाओ।
हां, पिताजी।
कितनी शर्म की बात है।
यह उन्हें हमारे साझेदारों से परिचित कराने का सही अवसर है ।
और आप किसके
साथ मंच खोलने जा रहे हैं, हां?
अब शो का असली सितारा आ गया है।
- इधर आओ, प्रिये।
- नमस्ते, माँ।
- नमस्ते पिताजी।
- यी!
अरे, आपकी पोशाक बहुत बढ़िया है।
उफ़,
तुम्हारा हां से मेल खाता है.
यह एक संयोग है, माँ.
आपका पहनावा बिल्कुल खूबसूरत है.
धन्यवाद प्रिय!
पार्टी के लिए पुनः बधाई।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यी, मेरे करीब रहो,
तो आप डांस फ्लोर खोल सकते हैं , ठीक है?
आराम करो और जल्दी स्वस्थ हो जाओ।
अगर आपको अच्छा महसूस न हो तो मुझे तुरंत फोन करें , ठीक है?
मैं तुम्हारे पास वापस घर आऊंगा।
ठीक है, पार्टी में मजा करो।
यह बहुत सुन्दर निकला।
अफ़सोस की बात है कि आप इसे स्वयं नहीं देख सके।
काश आप यहाँ मेरे साथ होते।
[सियाओ तवान समूह की
100वीं वर्षगांठ पार्टी पर एक नज़र]
नमस्ते सोमवार।
अरे!
तुम लोग क्या हो?
आज हम मसालों की तरह सजे हुए हैं
इस आयोजन को रोचक बनाने के लिए।
और इसका 'हेलो, द यूनिवर्स' से क्या संबंध है ?
इंतज़ार,
क्या इस ब्रह्मांड में मसालों का अस्तित्व नहीं है ?
खैर, अब आप कहां हैं?
- क्या तुम नहीं आ रहे हो?
- हाँ।
उह...
मैं...
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं हूँ...
मैं बीमार हूं।
वह टोपी है!
कब से एक बीमार व्यक्ति
खांसी पर नियंत्रण पा सकता है?
अपने आप को चालाक मत समझो!
आप इस अवधारणा के साथ आए,
- तो फिर आप कैसे जमानत पर छूट सकते हैं?
- हम्म!
अगर कुछ ग़लत हो जाए,
कौन जिम्मेदार होगा?
आप ठीक कह रहे हैं...
अब जब तुम्हें यह मिल गया है, तो
अपनी गांड यहाँ ले आओ!
लेकिन मैं...
दोस्तो!
क्या आपके पास भी ऐसी ही एक पोशाक है?
तुम क्या चाहोगे, बेस्टी?
शब्द बोलो और वह तुम्हारा हो जाएगा।
वाह!
टोर,
मैंने तुमसे कहा था
कि मुझे अपोलो अंतरिक्ष यान चाहिए,
टमाटर नहीं!
आओ, मुझ पर भरोसा करो।
आपको उत्कृष्ट होना होगा
बाहर खड़े होने के लिए.
सही?
जो कुछ भी।
लेकिन...
किसी को मत बताना
कि मैं यहाँ आया हूँ.
क्यों?
आप मेजबान हैं,
कोई अतिचारी नहीं.
कार्यक्रम के अंत में मेरे पास एक आश्चर्य है ।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
समझ गया।
किसी से एक शब्द भी मत कहना।
नमस्ते, श्रीमान हॉट सॉस।
मुझ पर मत हंसो...
मेरा बुरा।
मैंने तुम्हें जो पोशाक दी थी, उसके बारे में क्या कहना है?
मैंने सोचा कि हम मेल खाएंगे।
मैं वह पहनना चाहता था,
लेकिन टोरफोंग
मुझे यह पहनने के लिए मजबूर किया.
हालाँकि, मुझे लगता है कि यह आपके अनुकूल है।
कैसे?
कुंआ...
गर्मी है,
मसालेदार,
और यह मुझे गर्म कर रहा है.
आप पर अच्छा लग रहा है.
आप एक अलग तरीके से प्यारे लगते हैं।
तुम बकवास बातें करते हो, तुम्हें मालूम है?
यह सच है।
यह एक अलग ही अनुभूति दे रहा है।
आगे,
कृपया MC Jakkawarn का स्वागत करें
उद्घाटन भाषण देने के लिए।
आप यह कर सकते हैं।
नमस्कार, देवियो और सज्जनो!
आज रात एक विशेष अवसर है
जब हम सफलता का जश्न मनाने के लिए एकत्र होते हैं
सियाओ तवान समूह की शताब्दी पर।
उसके आलावा,
मैं नए युग की शुरुआत की घोषणा करना चाहता हूँ
एक सदी में सबसे बड़ी
मेगा परियोजना के साथ।
मैं अपने पुत्र सूर्या को यह दायित्व सौंपता हूँ,
परियोजना की सम्पूर्ण जिम्मेदारी के साथ ।
अब,
मैं आपका और अधिक समय नहीं लूंगा।
कृपया पार्टी का आनंद लें!
धन्यवाद!
कृपया एमसी जक्कावार्न के लिए तालियां बजाएं !
इस अनुभाग में,
मैं चाहूंगा कि हर कोई...
यदि पार्टी में खाना
आपके स्वादानुसार नहीं है,
मैं तुम्हारे लिए कुछ बनाऊंगा.
मैने तुमको आमंत्रित किया है
मेरे मेहमान के रूप में,
इसलिए आज रात आराम से रहो।
मैं आपका मेजबान बनूंगा.
जब तक यह खाने योग्य है।
वाह!
आप मुझे जज कर रहे हैं?
रुको और देखो।
मैं तुम्हारे लिए ऑमलेट बनाऊँगा।
इसका स्वाद बहुत अच्छा होगा, मैं कसम खाता हूँ।
मुख्य बातों पर भाषण।
ठीक है।
आगे बढ़ो।
क्या आपको डर नहीं है कि
यह आपकी पोशाक पर गिर जाएगा?
छी!
यहाँ,
इसका नाम है 'क्या आप ऑमलेट हैं?'
'क्योंकि तुम मेरे दिल को झकझोर देते हो,'
मेरा गुप्त नुस्खा.
हम्म?
तो फिर इसे गुप्त ही रखें।
मैं
इस रसोईघर में मौजूद हर चीज़ का उपयोग कर सकता हूँ, है ना?
मम.
ज़रूर।
यह कैसा रहा?
यहाँ।
इसे अजमाएं।
एक निवाला ले लो!
अच्छी बात है!
यह लो.
यहाँ।
उह...
बस बाकी का खाना खत्म कर दो.
मेरा पेट भर गया है.
मुझे माफ़ करें।
हुह?
मैंने आपको यहां आमंत्रित किया
और अंततः आपको असहज कर दिया।
ईमानदार रहना,
मुझे तुम्हें आने के लिए मजबूर नहीं करना चाहिए था।
अरे,
आप वास्तव में एक बहुत अच्छे मेजबान हैं।
जले हुए ऑमलेट परोसने के लिए?
मम!
तुम मूर्ख हो!
आप मुझे
बहुत अधिक सहज महसूस करा रहे हैं।
धन्यवाद।
यहाँ आओ।
आप एक बच्चे की तरह खाते हैं.
वह इस तरह से बहुत प्यारा है।
धन्यवाद।
[100वां जिओ वर्ष:
नमस्ते, ब्रह्मांड]
ठीक है, देवियो और सज्जनो।
आज रात के विशेष शो का समय आ गया है।
कृपया जेनी किम के लिए इसे छोड़ दें!
अमर रहे!
नमस्ते, ब्रह्मांड!
वाह, ऐसा लगता है जैसे
वे एक दूसरे के लिए बने थे,
श्री सूर्या और यी!
- हम्म!
- बिल्कुल,
महामहिम की पूर्व पत्नी
एक देवदूत की तरह दिखती है।
वह एकदम सही है, है न?
आप ठीक कह रहे हैं।
यदि वह अपो होता,
वह पूरी तरह आक्रामक और पागल हो जाएगा।
ईमानदारी से कहूं तो, उनके बिना पार्टी
दस गुना बेहतर है।
हाँ।
अरे, मैंने सुना है कि
एपो ने एक बार जेनी किम को काम पर रखा था,
और अंततः उसे बाहर निकाल दिया गया!
यह कठोर था!
- हाँ, यह वास्तव में था।
- हम्म!
- कितना कठोर!
- वह बुरा है।
- हाँ.
- सही?
अरे, सोमवार.
यह मेरा गुप्त नुस्खा पंच है।
मैं सारे राज़ उगल रहा हूँ, बेस्टी।
कोशिश करना चाहता हूं?
वाह... पो, धीरे करो!
इसमें अल्कोहल है.
आराम से लो।
बाद में!
इंतज़ार...
ओह, तुमने तो सब पी लिया।
कृपया अंदर आइये, जेनी किम।
प्रदर्शन के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद !
मैं बिल्कुल रोमांचित हूं
आपको पुनः मंच पर लाइव देखने के लिए।
- यह बहुत सम्मान की बात है।
- ठीक है।
मैं पहले तो हिचकिचा रहा था
इस काम को स्वीकार करने के बारे में,
लेकिन अपो ने जो बलिदान दिया उसे देखकर...
मैंने हार मान ली।
खैर, अपो ने क्या किया?
क्या आप सहमत होंगे?
ईमानदारी से,
यह बिल्कुल भी जटिल नहीं था।
मैंने उससे केवल इतना कहा कि मैं आऊंगा
जब तक वह वहां नहीं था।
लेकिन यह सिर्फ एक मजाक था.
मुझे नहीं लगता था कि वह वास्तव में ऐसा करेगा।
- ओह...
- मुझे कहना होगा,
आपको उसे सर्वश्रेष्ठ दामाद का पदक देना होगा
क्योंकि वह कुछ भी करने को तैयार था
सिर्फ मेरे यहां प्रदर्शन करने के लिए।
सही।
फिर से धन्यवाद।
लेकिन चलो वहाँ थोड़ा आराम कर लें।
- ज़रूर.
- हाँ.
क्या मैं आपसे एक सेल्फी भी मांग सकता हूं?
हो सकता है मैं खाना पकाने में बहुत अच्छा न होऊँ,
लेकिन जब कॉकटेल की बात आती है तो
मैं सबसे अच्छा हूं।
और इसे क्या कहते हैं?
सुपर मून, जो आपको पसंद है।
उह...
आपको मेरा गुप्त नुस्खा कैसे पता चला?
मैं स्वयं इस विचार पर आया हूं।
हम्म...
मैं बस अपनी अंतरात्मा की आवाज पर चला।
क्या इसका स्वाद बिल्कुल आपके जैसा है?
इसका मतलब यह है कि मैं अनुमान लगाने में बहुत अच्छा हूं।
नाम के बारे में क्या?
मैं भी इस पर आया हूं।
यह तो बस एक भाग्यशाली अनुमान था?
उह...
[100वां जिओ वर्ष:
नमस्ते, ब्रह्मांड]
वाह, ऐसा लगता है जैसे
वे एक दूसरे के लिए बने थे,
श्री सूर्या और यी!
यदि वह अपो होता,
वह पूरी तरह आक्रामक और पागल हो जाएगा।
एपो ने एक बार जेनी किम को काम पर रखा था,
और अंततः उसे बाहर निकाल दिया गया!
- यह तो बहुत कठोर था!
- हाँ, सचमुच ऐसा ही था।
ईमानदारी से कहूं तो, उनके बिना पार्टी
दस गुना बेहतर है।
मुझे पता है कि
तुम लोग अपो से नफरत करते हो!
- वाह!
- रुको...
- अरे, अपो यहाँ है?
- अपो...
- अपो, तुम यहाँ हो?
- मैंने सोचा था कि वह यहाँ नहीं है।
और मैं जानता हूँ कि
चाहे मैं कितनी भी बार माफ़ी मांग लूं,
या मैं आप लोगों के लिए कितना अच्छा हूँ,
इससे एपो के प्रति आपकी भावना नहीं बदलेगी।
तुम्हें पता है क्या अजीब है?
पहले तो मैं बहुत खुश था
कि मुझे इस शरीर में रहने को मिला।
ईमानदारी से,
मैं एपो हूं...
ओह, क्या?!
नया एपो वैसा बिल्कुल नहीं है जैसा
आप जानते थे।
पुराना एपो शायद आपके प्रति बुरा रहा होगा,
लेकिन नया वाला
बस आपके चेहरे पर मुस्कान आ जाती है.
वह इस पार्टी के पीछे का व्यक्ति था।
उसे बस एक झपकी की नींद मिली
हम सभी के लिए इस पार्टी की योजना बनाने के लिए।
उसने सब कुछ किया
तो आपकी पसंदीदा, जेनी किम,
इसका हिस्सा हो सकती हैं।
उन्होंने एक उबाऊ घटना को
एक ऐसा रूप जिसका आप सभी आनंद ले सकें,
भले ही इसका मतलब था
उसे पार्टी से बाहर रहना था।
वास्तव में,
वह कई अन्य अच्छी चीजों के पीछे है।
अगर आपको पता चल जाए कि
वह अंदर से कौन है,
उसके प्रति आपकी भावनाएँ
भी मेरी तरह बदल सकती हैं।
एक और बात है
हमने अभी तक ऐसा नहीं किया है।
मुझे माफ़ करें...
मैंने पार्टी लगभग बर्बाद कर दी।
यह बहुत बढ़िया निकला.
लोग इसके बारे में बात करना बंद नहीं कर सकते।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं बस सबको चिल्लाकर बताना चाहता था
कि यह उत्तम घटना
आपकी रचना थी,
फॉप्थोर्न.
आप बस...
आपने मुझे क्या कहा था?
फॉप्थोर्न.
क्या आप मुझे फिर से यही कह सकते हैं?
यह बहुत दर्दनाक रहा होगा
कि हर कोई आपको केवल अपो के रूप में देखता है।
मुझे पता है
कि कभी-कभी
आप छद्म रूप में एपो नहीं बनना चाहते।
अब से,
भले ही बाकी सभी लोग
आपको अपो के रूप में देखते हों,
मेरे लिए,
आप फॉप्थॉर्न हैं।
यदि हम इस प्रलोभन का विरोध नहीं करेंगे,
आज रात हम कहां पहुंचेंगे?
तुम्हें पता है मैंने यह सुना है, है ना?
फॉप्थोर्न...
मुझे तुमसे प्यार है।